// java doc

eclipse快捷键：   
ctrl + e     // 选项卡切换
ctrl + m     // 最大化窗口
ctrl + w     // 关闭选项卡
ctrl + /     // 添加注释
自定义快捷键：  windows->preferences->key 

静态成员不能访问非静态成员； 非静态内部类中不能定义静态成员。

自动类型转换遵循下面的规则：
1.若参与运算的数据类型不同，则先转换成同一类型，然后进行运算。
2.转换按数据长度增加的方向进行，以保证精度不降低。例如int型和long型运算时，先把int量转成long型后再进行运算。
3.所有的浮点运算都是以双精度进行的，即使仅含float单精度量运算的表达式，也要先转换成double型，再作运算。
4.char型和short型参与运算时，必须先转换成int型。
5.在赋值运算中，赋值号两边的数据类型不同时，需要把右边表达式的类型将转换为左边变量的类型。如果右边表达式的数据类型长度比左边长时，将丢失一部分数据，这样会降低精度。

String 类:
  .charAT(int index)   查找字符串中第index+1位置的数；Java数组从0开始计数.


数据结构： 
链表，栈，队列，树，图；
栈： 先进先出(FIFO)     对应集合：ArrayDeque




















